Unity three d Physics components.
Dans cette section, nous allons passer en revue les principes fondamentaux de la physique tridimensionnelle.
Ensuite, nous nous plongerons dans la physique, le matériel Ragdoll et nous ferons un récapitulatif des corps rigides et des collisionneurs.
trois D.
Dans cette vidéo, nous allons couvrir le corps rigide et le collisionneur spécifiquement pour trois D.
Puis nous jetterons un coup d'œil à ces éléments dans l'éditeur Unity.
Unity possède deux systèmes physiques distincts pour RD et three D. Les principes sont les suivants
Les principes, les composants, les noms et le code C-sharp pour chacun sont similaires, mais pas identiques.
Par exemple, en deux D, un objet de jeu utilise un composant à corps rigide de deux d, alors qu'en 3da, l'objet de jeu utilise
un composant de corps rigide sans les trois d dans son nom pour des raisons de cohérence.
Dans ce cours, nous parlerons de corps rigide à la fois en 2D et en 3D.
Les cours de physique de la Section deux Unité deux D introduisent les principes fondamentaux de la physique,
qui s'appliquent également à three D.
Il est conseillé de regarder la section deux avant la section trois.
Examinons le corps rigide.
Commençons par le composant de transformation, le composant le plus basique dans unity.
Ce composant permet la position, la rotation et l'échelle d'un objet de jeu.
C'est le seul composant qui est automatiquement ajouté à chaque objet du jeu.
Corps rigide.
Il s'agit du composant qui active le comportement physique d'un objet de jeu auquel est attaché un corps rigide.
L'objet réagit immédiatement à la gravité.
Examinons le collisionneur.
Le collisionneur est le composant qui définit la forme d'un objet à des fins de collisions physiques.
Types de collisions en 3D.
Le collisionneur de sphères pour les zones sphériques.
Le collisionneur de boîte pour les zones en forme de boîte.
Ces deux éléments sont très courants, comme vous pouvez le voir dans les illustrations.
C'est leur forme.
Le collisionneur de capsules et le collisionneur de mailles sont également disponibles.
Sélectionnez un objet de jeu avec un corps rigide.
Ouvrez la fenêtre de l'inspecteur pour voir tous ses composants.
Parcourez les propriétés.
Il y a beaucoup de propriétés.
Nous nous concentrerons sur le déclenchement de la traînée de masse du matériau, sur l'utilisation de la gravité et sur la cinématique.
Voir section 2 Pour plus d'informations sur ces propriétés, regardons une démo.
Nous allons ouvrir trois D Pyramide.
Nous allons jouer la scène.
Sélectionnez l'un des cubes de la scène pour voir son corps rigide et son collisionneur dans l'inspecteur.
Ouvrons notre scène ici.
Nous allons examiner la pyramide à trois D.
Si nous explorons cette scène, nous avons une série de cubes.
Ce qu'il est important de voir ici, ce sont les composants de chaque cube.
Pour avoir une physique complète, nous avons un collisionneur et un corps rigide.
Pour le corps rigide, nous avons utilisé le paramètre gravity set et le paramètre kinematic not set.
Ainsi, lorsque nous exécuterons la scène, nous aurons une interaction physique réaliste.
Les objets tombent assez subtilement.
Mais si je manipule quelques objets, nous obtenons une interaction physique réaliste.
Dans la prochaine vidéo, l'actif matériel physique examinera ce qu'est un matériau physique, ce qu'est un objet physique et ce qu'est un objet physique.
les propriétés les plus importantes, puis nous jetterons un coup d'œil à l'intérieur de unity ed.